Repository: scilab/scilab
Catalog: scilab/modules/interpolation/locales/*/interpolation.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: %s: Wrong size for input arguments.
zh_cn: %s：输入参数的大小错误。
zh_tw: %s: 輸入參數長度錯誤.

source: %s: x and/or y are not in strict increasing order (or +-inf detected)
zh_cn: %s：x和（或）y不是严格递增排序（或者存在+-inf）
zh_tw: %s: x 及/或 y 不是嚴格漸增排序 (或發現 +-inf ,+-無限大)

source: %s: Wrong values for input argument #%d: Unsupported 'spline' type.
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：不支持'spline'类型。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數數值錯誤: 未支持之 'spline' 型態.

source: %s: Incompatible input arguments '#%d', '#%d' and '#%d': Same sizes expected.
zh_cn: %s：不兼容的输入参数'#%d'，'#%d'和'#%d'：应该为同样大小。
zh_tw: %s: 不相容之第 '#%d', '#%d' 及 '#%d' 輸入參數: 應該相同大小.

source: %s: Wrong type for input argument #%d: tensbs3d tlist expected.
zh_cn: %s：输入参数#%d的类型错误：应该为tensbs3d tlist。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數型態錯誤: 應為 tensbs3d 型態串列 (tlist).

source: %s: Wrong values for input argument #%d: Unsupported 'outmode' type.
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：不支持'outmode'类型。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數數值錯誤: 未支持之 'outmode' 型態.

source: %s: xyz must be a (n,3) real matrix with n >= 10
zh_cn: %s：xyz必须是一个大小为(n,3)的实数矩阵，且n>=10
zh_tw: %s: xyz 應為一 (n,3)實數數矩陣, 其中 n >= 10

source: %s: duplicate nodes or all nodes colinears (ier = %d).
zh_cn: %s：重复的节点（node）或所有节点同线性（colinears）（ier=%d）。
zh_tw: %s: 節點重複或所有節點共線(ier = %d).

source: %s: Incompatible input arguments '#%d' and '#%d': Same sizes expected.
zh_cn: %s：不兼容的输入参数'#%d'和'#%d'：应该为同样大小。
zh_tw: %s: 第 '%d' 及 '%d' 輸入參數不相容: 應為相同大小.

source: %s: Wrong values for input argument #%d: Unknown 'outmode' type.
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：未知的'outmode'类型。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數數值錯誤: 未知之 'outmode' 型態.

source: %s: the x, y and z grids must have at least 3 points
zh_cn: %s：x、y和z格（grids）必须至少有3个点。
zh_tw: %s: x,y 及 z 格點至少需要 3 點

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A real 3-dimension hypermatrix expected.
zh_cn: %s：输入参数#%d的大小错误：应该为一个三维实数多维矩阵。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數長度錯誤: 應為實數 3-維超矩陣.

source: %s: Input argument #%d must be a vector with 3 components.
zh_cn: %s：输入参数#%d必须是一个具有3个元素的向量。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數應為一 3 分量之向量.

source: %s: Wrong values for input argument #%d.
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數數值錯誤.

source: %s: Problem with 'flag' = %d
zh_cn: %s：错误发生在'flag'=%d
zh_tw: %s: 旗標 'flag' = %d 發生問題

source: %s: Incompatible input arguments '#%d and '#%d': Same sizes expected.
zh_cn: %s：输入参数#%d和#%d不兼容：应该具有同样大小。
zh_tw: %s: 第 '%d' 及 '%d' 輸入參數不相容: 應為相同大小.

source: %s: bad input for arg 3
zh_cn: %s：第三个参数输入错误。
zh_tw: %s: 第 3 參數有誤

source: %s: bad input for x
zh_cn: %s：x的输入错误。
zh_tw: %s: x 輸入有誤

source: %s: elements of argument %d not (strictly) increasing or +-inf detected.
zh_cn: %s：参数%d的元素不是（严格）递增排序或者存在+-inf。
zh_tw: %s: 第 '%d' 參數之元素不是嚴格漸增排序或者其中發現 +-inf (正負無限大).

source: %s: not enought points for the fit.
zh_cn: %s：拟合的点数不够。
zh_tw: %s: 擬合 (fit)所需之點數不夠.

source: %s warning: rank deficiency of the least square matrix.
zh_cn: %s 警告：最小方阵的秩不足。
zh_tw: %s 警告: 最小二乘之矩陣秩缺陷 (rank deficiency).

source: %s: Wrong type for input argument #%d: cshep2d tlist expected.
zh_cn: %s：输入参数#%d的类型错误：应该为cshep2d tlist。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數型態錯誤: cshep2d t應為串列 (list).

source: %s: Wrong size for input arguments: Vector of same size expected.
zh_cn: %s：输入参数的大小错误：应该为同样大小的向量。
zh_tw: %s: 輸入參數長度錯誤: Vector of 長度應相同.

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Must be >= %d.
zh_cn: %s：输入参数#%d的大小错误：必须 >= %d。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數長度錯誤: 應 >= %d.

source: %s: elements of argument #%d not (strictly) increasing or +-inf detected
zh_cn: %s：参数#%d的元素不是（严格）递增排序或者存在+-inf。
zh_tw: %s: 第 '%d' 參數之元素不是嚴格漸增排序或者其中發現 +-inf (正負無限大).

source: %s: Wrong values for input argument #%d: Unknown 'spline' type.
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：未知的'spline'类型。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數數值錯誤: Unknown 'spline' type.

source: %s: for a clamped spline you must give the endpoint slopes.
zh_cn: %s：对于一个clamped样条你必须指定endpoint slopes。
zh_tw: %s: 兩端夾住之樣條 (spline) 必須提供點之斜率.

source: %s: Wrong size for input argument #%d: endpoint slopes.
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數長度錯誤: 端點斜率.

source: %s: Wrong number of input argument(s).
zh_cn: %s：输入参数的数目错误。
zh_tw: %s: 輸入參數之數目錯誤(s).

source: %s: Wrong value for periodic spline y(1): Must be equal to y(n).
zh_cn: %s：periodic样条y(1)的值错误：必须等于y(n)。
zh_tw: %s: 週期樣條 (spline) 數值錯誤 y(1) 應等於 y(n).

source: %s: Wrong size for input argument #%d.
zh_cn: %s：输入参数#%d的大小错误。
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數長度錯誤.

source: %s: Grid abscissae of dim %d not in strict increasing order.
zh_cn: %s：第%d维的网格横坐标不是严格递增排序。
zh_tw: %s: 第 %d 維之格點座標不是嚴格漸增.

source: %s: U must be a real %d-dim hypermatrix.
zh_cn: %s：U必须是一个%d维实数多维矩阵。
zh_tw: %s: U 應為一實數 %d-維超矩陣.

source: %s: Size incompatibility between grid points and grid values in dimension %d.
zh_cn: %s：在维度%d的网格点和网格值的大小不兼容。
zh_tw: %s: 格點座標及格點數據之第 %d 維度大小不相容.

source: %s: Size incompatibility between grid points and values in dimension %d.
zh_cn: %s：在维度%d的网格点和值的大小不兼容。
zh_tw: %s: 格點座標及格點數據之第 %d 維度大小不相容

source: %s: Size incompatibility between grid points and values in dim %d or %d.
zh_cn: %s：在维度%d或维度%d的网格点和值的大小不兼容。
zh_tw: %s: 格點座標及格點數據之第 %d 或第 %d 維度大小不相容.

source: Argument %d is not a real hypermatrix.
zh_cn: 参数%d不是一个实数多维矩阵。
zh_tw: 第 %d 參數不是實數超矩陣.

source: Argument %d is not a string.
zh_cn: 参数%d不是一个字符串。
zh_tw: 第 %d 參數不是一字串.
